Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/11/34/62/83/11346283.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: However, you can easily create that dictionary and include it in the call to <code>rename</code>. The following takes advantage of the fact that when iterating over <code>df</code>, we iterate over each column name.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、その辞書を簡単に作成して、</font></font> <code>rename</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の呼び出しに含めることができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">次は、</font></font> <code>df</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を反復するときに各列名を反復</font><font style="vertical-align: inherit;">するという事実を利用</font><font style="vertical-align: inherit;">しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 해당 사전을 쉽게 작성하고 </font></font> <code>rename</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출에 포함 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음은 </font></font> <code>df</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반복 할 때 </font><font style="vertical-align: inherit;">각 열 이름을 반복 </font><font style="vertical-align: inherit;">한다는 사실을 활용합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: I do not want to solve the problem of how to replace <code>'$'</code> or strip the first character off of each column header. OP has already done this step. Instead I want to focus on replacing the existing <code>columns</code> object with a new one given a list of replacement column names.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>'$'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を置き換える方法</font><font style="vertical-align: inherit;">や、各列ヘッダーの最初の文字を取り除く</font><font style="vertical-align: inherit;">方法の問題を解決したくありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">OPはすでにこのステップを実行しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font><font style="vertical-align: inherit;">、置換列名のリストを指定</font><font style="vertical-align: inherit;">して、既存の</font></font> <code>columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトを新しいオブジェクト</font><font style="vertical-align: inherit;">に置き換えることに焦点を当てたいと思い</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>'$'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 바꾸 </font><font style="vertical-align: inherit;">거나 각 열 머리글의 첫 번째 문자를 제거 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 방법의 문제를 해결하고 싶지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">OP는 이미이 단계를 수행했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 기존 </font></font> <code>columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 개체를 대체 열 이름 목록이 지정된 새 개체로 </font><font style="vertical-align: inherit;">바꾸는 데 집중하고 싶습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: I have a DataFrame using pandas and column labels that I need to edit to replace the original column labels.
ja: パンダとカラムラベルを使用したDataFrameを持っていますが、元のカラムラベルを置き換えるために編集する必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">팬더와 열 레이블을 사용하는 DataFrame이 있는데 원래 열 레이블을 바꾸려면 편집해야합니다.</font></font>

source: I have the edited column names stored it in a list, but I don't know how to replace the column names.
ja: 編集した列名をリストに保存しているのですが、列名の入れ替え方がわかりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 한 열 이름을 목록에 저장했지만 열 이름을 바꾸는 방법을 모르겠습니다.</font></font>

source: I know this question and answer has been chewed to death. But I referred to it for inspiration for one of the problem I was having . I was able to solve it using bits and pieces from different answers hence providing my response in case anyone needs it.
ja: 私はこの質問と答えが死ぬほど噛まれていることを知っています。しかし、私は私が持っていた問題の一つのためのインスピレーションのためにそれを参照してください。私は、誰もがそれを必要とする場合には、それ故に私の応答を提供する別の回答からのビットとピースを使用してそれを解決することができました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는이 질문과 대답이 죽었다는 것을 알고있다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 나는 내가 겪고있는 문제 중 하나에 대한 영감을 얻기 위해 그것을 언급했다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 답변의 비트와 조각을 사용하여 문제를 해결할 수 있었으므로 누구나 필요할 때 내 답변을 제공했습니다.</font></font>

source: I would like to explain a bit what happens behind the scenes.
ja: その裏で何が起こっているのか、少し説明したいと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">장면 뒤에서 일어나는 일에 대해 조금 설명하고 싶습니다.</font></font>

source: I'd like to change the column names in a DataFrame <code>A</code> where the original column names are:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元の列名が次の</font><font style="vertical-align: inherit;">ようなDataFrame </font></font> <code>A</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列名を変更したいと思い</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 열 이름이 다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 같은 DataFrame </font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">열 이름을 변경하고 싶습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: I'll focus on two things:
ja: 私は2つのことに集中します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 가지에 중점을 둘 것입니다.</font></font>

source: If you don't have a list or dictionary mapping, you could strip the leading <code>$</code> symbol via a list comprehension:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リストまたは辞書のマッピングがない場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、リスト内包表記を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て先頭の</font></font> <code>$</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">記号を</font><font style="vertical-align: inherit;">取り除くことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">리스트 나 딕셔너리 맵핑이없는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">리스트 이해를 통해 </font><font style="vertical-align: inherit;">선행 </font></font> <code>$</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기호를 </font><font style="vertical-align: inherit;">제거 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: If you had a dictionary keyed on old column names to new column names, you could do the following:
ja: 古いカラム名を新しいカラム名に辞書をキーにしていたら、次のようなことができました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 열 이름을 새 열 이름으로 입력 한 사전이있는 경우 다음을 수행 할 수 있습니다.</font></font>

source: If you have to deal with loads of columns named by the providing system out of your control, I came up with the following approach that is a combination of a general approach and specific replacments in one go.
ja: もしあなたのコントロール外で提供システムによって名前が付けられたカラムの負荷を処理しなければならない場合、私は次のようなアプローチを考え出しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제어 시스템에서 제공 시스템으로 명명 된 많은 열을 처리 해야하는 경우 일반적인 접근 방식과 특정 대체 방법을 한 번에 조합 한 다음 접근 방식을 생각해 냈습니다.</font></font>

source: If you set <code>df.one.name = 'three'</code> then <code>df.columns</code> will still give you <code>['one', 'two']</code>, and <code>df.one.name</code> will give you <code>'three'</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>df.one.name = 'three'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を設定した場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>df.columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は引き続き</font></font> <code>['one', 'two']</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を提供し、</font></font> <code>df.one.name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font> <code>'three'</code> <font style="vertical-align: inherit;">を提供します</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">를 설정하면 </font></font> <code>df.one.name = 'three'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음 </font></font> <code>df.columns</code> 은<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 여전히 당신에게 줄 것이다 </font></font> <code>['one', 'two']</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 그리고 </font></font> <code>df.one.name</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 당신에게 줄 것이다 </font></font> <code>'three'</code>

source: If you've got the dataframe, df.columns dumps everything into a list you can manipulate and then reassign into your dataframe as the names of columns...
ja: データフレームを持っている場合、df.columnsはすべてのデータをリストにダンプしてくれるので、それを操作して、データフレームにカラム名として再割り当てすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터 프레임이 있으면 df.columns는 모든 것을 목록으로 덤프하여 조작 한 다음 데이터 프레임에 열 이름으로 다시 할당합니다.</font></font>

source: If your new list of columns is in the same order as the existing columns, the assignment is simple:
ja: 新しい列のリストが既存の列と同じ順番であれば、代入は簡単です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새 열 목록이 기존 열과 동일한 순서 인 경우 할당이 간단합니다.</font></font>

source: In this case, all the column names will be replaced with the names you have in your list.
ja: この場合、列名はすべてリストにある名前に置き換えられます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 모든 열 이름이 목록에있는 이름으로 바뀝니다.</font></font>

source: In this solution, we pass a lambda that takes <code>x</code> but then ignores it. It also takes a <code>y</code> but doesn't expect it. Instead, an iterator is given as a default value and I can then use that to cycle through one at a time without regard to what the value of <code>x</code> is.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このソリューションでは、</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を受け取るがそれを無視</font><font style="vertical-align: inherit;">するラムダを渡し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font> <code>y</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もかかりますが、</font><font style="vertical-align: inherit;">期待していません。</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに、イテレータがデフォルト値として与えられ、それを使用して、</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の値に関係なく一度に1つずつ循環できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 솔루션에서는 </font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 취한 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 무시 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 람다를 전달 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font></font> <code>y</code> 가 필요<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하지만 기대하지는 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 반복자가 기본값으로 제공되며 </font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값에 관계없이 한 번에 하나씩 반복하는 데 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Instead , we can do this neatly in a single statement by using list comprehension like below:
ja: その代わりに、以下のようなリスト理解を使うことで、一つの文の中できれいに行うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대신 아래와 같이 목록 이해를 사용하여 단일 명령문으로 깔끔하게 수행 할 수 있습니다.</font></font>

source: It has been said already that <strong>if</strong> you had a dictionary mapping the old column names to new column names, you could use <code>pd.DataFrame.rename</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そのすでに言われている</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、新しい列名に、古い列名をマッピングする辞書を持っていた、あなたが使用することができ</font></font> <code>pd.DataFrame.rename</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미 밝혔다 된 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경우</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 사전 매핑에게 새로운 열 이름에 이전 열 이름을 가지고, 당신이 사용할 수 </font></font> <code>pd.DataFrame.rename</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: It is still possible to use the old method signature:
ja: 旧方式の署名を使用することは今でも可能です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 메소드 서명을 계속 사용할 수 있습니다.</font></font>

source: It will replace the existing names with the names you provide, in the order you provide.
ja: 既存の名前を、指定した順番で置き換えます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기존 이름은 입력 한 순서대로 제공 한 이름으로 바뀝니다.</font></font>

source: Just assign it to the <code>.columns</code> attribute:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それを</font></font> <code>.columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性に</font><font style="vertical-align: inherit;">割り当てるだけ</font><font style="vertical-align: inherit;">です：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>.columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성에 </font><font style="vertical-align: inherit;">지정하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Let's Understand renaming by a small example...
ja: ちょっとした例でリネームを理解しよう...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작은 예제로 이름 바꾸기를 이해합시다 ...</font></font>

source: Let's say this is your dataframe.
ja: これがあなたのデータフレームだとしましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것이 데이터 프레임이라고 가정 해 봅시다.</font></font>

source: Multi level column names
ja: 複数レベルのカラム名
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다단계 열 이름</font></font>

source: My method is generic wherein you can add additional delimiters by comma separating <code>delimiters=</code> variable and future-proof it.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたはコンマ分離することによって、追加の区切り文字を追加することができますここで私の方法が一般的であり</font></font> <code>delimiters=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数と将来性も。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 방법은 일반적으로 구분 </font></font> <code>delimiters=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변수 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 쉼표로 구분하여 추가 구분 기호를 추가 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 미래를 </font><font style="vertical-align: inherit;">보장</font><font style="vertical-align: inherit;"> 할 수있는 일반적인 방법입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Naming the list of columns
ja: カラムのリストに名前を付ける
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열 목록 이름 지정</font></font>

source: Note that the name of the index always comes one column lower.
ja: インデックスの名前は常に1列下に来ることに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">색인 이름은 항상 한 열 아래로 내려옵니다.</font></font>

source: Note that these approach do not work for a MultiIndex. For a MultiIndex, you need to do something like the following:
ja: これらのアプローチは、MultiIndexでは機能しないことに注意してください。MultiIndexの場合は、以下のようにする必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법은 MultiIndex에는 작동하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다중 인덱스의 경우 다음과 같은 작업을 수행해야합니다.</font></font>

source: OP clearly states
ja: OPは明確に述べています
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OP는 명확하게 말한다</font></font>

source: One line or Pipeline solutions
ja: 1ラインまたはパイプラインソリューション
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">한 라인 또는 파이프 라인 솔루션</font></font>

source: Pandas 0.21+ Answer
ja: パンダ 0.21+回答
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">팬더 0.21+ 답변</font></font>

source: Pandas has ways of doing multi layered column names. There is not so much magic involved but I wanted to cover this in my answer too since I don't see anyone picking up on this here.
ja: パンダには、複数のレイヤーを持つカラム名を行う方法があります。魔法はあまり関係ありませんが、ここでは誰もこれを取り上げていないようなので、私の回答の中にもこれを取り上げたいと思いました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">팬더는 다중 계층 열 이름을 수행하는 방법이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">너무 많은 마술이 포함되어 있지 않지만 여기에 사람이있는 것을 보지 못했기 때문에이 답변을 다루고 싶었습니다.</font></font>

source: REASSIGN COLUMN HEADERS
ja: カラムヘッダの再割り当て
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">재 할당 열 헤더</font></font>

source: Real simple just use
ja: 本当の単純なただの使用
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정말 간단한 사용</font></font>

source: Reconstruct. This should only be used if you have a single <code>dtype</code> for all columns. Otherwise, you'll end up with <code>dtype</code><code>object</code> for all columns and converting them back requires more dictionary work.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">再構築。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは</font><font style="vertical-align: inherit;">、すべての列に</font><font style="vertical-align: inherit;">単一の</font></font> <code>dtype</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がある場合にのみ使用してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">そうしないと、</font><font style="vertical-align: inherit;">すべての列</font><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font> <code>dtype</code> <code>object</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">になり、それらを元に戻すには、より多くの辞書作業が必要になります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">재구성하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 열에 </font><font style="vertical-align: inherit;">단일 </font></font> <code>dtype</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이있는 경우에만 사용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 열에 대해 </font></font> <code>dtype</code> <code>object</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font><font style="vertical-align: inherit;">생겨</font><font style="vertical-align: inherit;"> 다시 변환하려면 더 많은 사전 작업이 필요합니다.</font></font>

source: Remember to assign the result back, as the modification is not-inplace. Alternatively, specify <code>inplace=True</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変更はインプレースではないため、結果を割り当てることを忘れないでください。</font><font style="vertical-align: inherit;">または、</font></font> <code>inplace=True</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指定します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수정이 제자리에 있지 않으므로 결과를 다시 할당해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또는 </font></font> <code>inplace=True</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지정하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Renaming columns in pandas
ja: パンダでカラムの名前を変更する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">팬더에서 열 이름 바꾸기</font></font>

source: Series in turn are an extension of a <code>numpy.array</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シリーズは順番に</font> <code>numpy.array</code> の<font style="vertical-align: inherit;">拡張です</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">차례로 시리즈는 </font> <code>numpy.array</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 의 확장입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Similarly, you can change any rows or columns.
ja: 同様に、任意の行や列を変更することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마찬가지로 행이나 열을 변경할 수 있습니다.</font></font>

source: Since you only want to remove the $ sign in all column names, you could just do:
ja: すべてのカラム名の中の$記号を削除したいだけなので、そうすればいいのです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 열 이름에서 $ 기호 만 제거하려고하므로 다음과 같이하면됩니다.</font></font>

source: The <a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.DataFrame.rename.html"><code>rename</code></a> method can take a <strong><em>function</em></strong>, for example:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.DataFrame.rename.html"> <code>rename</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法は取ることができます</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">機能を</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、たとえば：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.DataFrame.rename.html"> <code>rename</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법은 취할 수 </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기능</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 예를 들어 :</font></font>
